NÁVOD NA SPUŠTĚNÍ
Projekt spustíte pomocí git bash konzole. Nejjednoduší ve VS Code -> Nový Terminal -> Git Bash

1. Přejdete do rootového adresáře

    cd 'mojebrigada-projekt-main/mojebrigada-projekt-main'

2. Nainstalujete všechny npm balíčky pomocí příkazu

    npm install

3. Reactovou aplikaci spustíte pomocí příkazu

    npm start

4. Poté na novém okně konzole přejdete do složky API 

    cd 'mojebrigada-projekt-main/mojebrigada-projekt-main/API'

5. Spustíte API a databázi pomocí příkazu

    nodemon server.js

6. Před začátkem používání aplikace vytvořte soubor enviromentální proměnné v rootovém adresáři a vložte do něj danná data.

název souboru: .env

do souboru vložte tento řádek: JWT_SECRET="6aba03562e0765da79d7ddf9d497e5070b2d53768e3629ac04f62215e0a52908"